Підсумок: Северилова Златомира
Під час цього заняття я, Златомира, навчилася створювати команди та запрошувати колег до співпраці над репозиторієм.
Практикувала створення та керування темами для обговорень, а також відслідковування завдань. 
Організувала обговорення за етапами (віхами), щоб відстежувати прогрес. 
Також створила проект для відстеження виконання завдань та покращень, використовуючи "чарівні слова" у 
назвах комітів та запитів на злиття для автоматичного закриття обговорень.

Підсумок: Малиновська Юлія. Я навчилась:
1. Співпраця та співавторство: 
Навчилась приймати запрошення та вступати до співавторства в репозиторіях інших користувачів.
2. Управління задачами з Issues: 
Розумію як створювати, відслідковувати та обговорювати задачі та пропозиції у форматі Issues. Також знаю, як використовувати мітки, відповідальних та віхи для кращого управління завданнями.
3. Створення та керування проектами:
Навчилась створювати проекти для керування задачами та етапами розробки проекту. Освоїла використання автоматизованих шаблонів та власних налаштувань для ефективного управління проектом.
4.Використання комітів та запитів на злиття: 
Засвоїла процес роботи з відгалуженнями, створення комітів та виконання запитів на злиття для управління змінами. Також вивчила використання "чарівних слів"('close') для автоматичного закриття задач.
